Link da Playlist do Projeto: 
https://www.youtube.com/playlist?list=PLnDvRpP8BnewYKI1n2chQrrR4EYiJKbUG

Link do Repositório do Git Hub:
https://github.com/matheusbattisti/curso_laravel

- Comandos relativos ao lampp:
    cd /opt/lampp
    sudo service mysql status
    sudo service apache2 status

- php artisan migrate:frash
- php artisan migrate:status

- Para adicionar um novo campo a uma tabela, deve-se criar uma nova migration.
- Não rodar o fresh, ele apaga todos os dados existentes.
- Reset volta todas as migrações para o estado anterior.
- Para voltar todas e rodar o migrate novamente, utiliza-se o refresh;

php artisan make:migration add_category_to_products_table


sudo service mysql status
sudo systemctl status apache2

sudo service apache2 stop
sudo systemctl stop mysql
